# CenSir
## Цели и задачи
Наша цель - повысить лояльность аудитории, путем очистки комментариев от токсичных людей. Мы ставим перед собой задачу в полной замене людей и автоматизации процесса модерирования. 
## Новизна и практическая значимость 
Наш продукт первая комерческая автоматическая система модерирования контента. Среди комерческих программных продуктов у нас нет конкурентов. Мы надеемся полностью заменить ~~кожанных мешков~~ людей в вопросе модерирования контента, но понимаем, что продукт не даст 100% удаления нежелательного контента. Но, как незаменимый помошник модераторам и как продукт для экономии средств и денег - это незаменимая вещь в плане модерирования контента.
## Конкуренты
Наши ~~главные~~ единственные конкуренты - это человек и фильтр по словам. Фильтр в использовании очень узок. Можно настроить только определенные слова. Это годится в цензурирование мата, но не убирает токсичных людей из обсуждения. Человек же может различить в обсуждении токсичное поведение, но делает он это крайне медленно. Наш продукт совмещает в себе плюсы этих конкурентов. Возможность определять и, причем, быстро токсичное поведение являеться главным отличием нашего продукта.
## Аудитория 
Нашей целевой аудиторией являются контентмейкеры в сообществах, где присутсвует градус повышенной эмоциональности. На данный момент одной из наиболее эмоциональных сообществ является сообщество геймеров. Оно присутствует во многих известных социальных сетях(Facebook,VK,Twitter) и стиминговых серивах (Twitch,YouTube).  
Эмоциональность данного сообщества выражается в большой вовлеченности пользователей в игры. Одни видеоигры нравятся одним пользователям. Другим пользователям они могут не нравится. И это очень часто может сыграть злую шутку с контентмейкером и с его аудиторией.
В игровом сообществе "холивары" часто возникают по воле токсичных пользователей, на чьи провокации реагируют зритель и контентмейкер. Последсвтия очевидны - каждая сторона ведет себя необдуманно, совершая поступки, нарушающие правила платформы: контентмейкер оскорбляет пользователей своей аудитории, они в свою очередь призывают других к противоправным действиям, а другие пользователи из той же аудитории притягивают к ней темы личностного характера (политика, религия, ориентация и т.д). 

## Итоги исследования рынка 
Сама идея создания ботов-модераторов не уникальна. Однако наше решение отличается от остальных своей возможностью различать не только отдельные слова, но и контекст предложений. Так боты ChatKeeperBot, WatchDog Robot, fovbot и другие ограничены в этом плане, так как способны только выявлять нежелательные слова, которые вбиты в базе, а так же производить определенные дейтсвия (блокировка, предупреждение и т.д), связанные с этими словами.
